Buồn rơi giữa đêm mù lẻ loi, sao người còn đi hoài đi mãi 
Cho tôi hoang vắng trong đêm dài, buồn rơi lẻ loi 
Nỗi muộn phiền trên vùng tóc rối, khi trời còn đi vào đêm tối 
Xin thương yêu sưởi ấm đôi môi 
Buồn rơi trên tâm hồn lẻ loi, thương hình hài con người nhỏ bé 
Nghe bơ vơ tiếng ru ai về, ngủ đi người yêu 
Thôi nụ cười em đừng chợ tắt cho một loài hoa đừng héo hắt 
Cho tôi vẫn vô cùng một mình 
Tìm nhau từng đêm mông lung nên không cùng 
Và đêm xanh xao nên đêm gầy 
Đêm bơ vơ như cuộc đời chúng mình 
Và em, và tôi, và đôi môi dậy tiếng hát là chứng tích một cuộc tình 
Trên giòng sông vỗ cánh bay đi 
Và em, và tôi, và đôi môi dậy tiếng hát là chứng tích một cuộc tình 
Trên giòng sông vỗ cánh bay đi 
Niềm vui như mây trời còn trôi, trôi miệt mài trên giòng sông trắng 
Trên hai vai tuổi xuân đã vàng 
Còn đâu niềm vui, trên nụ cười ru người đã tắt 
Xin một lần diễm huyền mái tóc, đi vào đời cho ấm đôi môi 
Lệ rơi trong đêm dài lẻ loi, buồn rơi trên tâm hồn lẻ loi 
Buồn rơi trên tâm hồn lẻ loi, trên tay người lẻ loi, trên tâm hồn lẻ loi 
Lối rêu xưa sẽ mờ dấu chân người 
người buồn cho mai sau, cuộc tình ta tan mau 
Thoáng như chiếc là vàng bay 
mùa thu qua, mùa thu qua hững hờ 
Nhìn nhau cho thêm đau, nhìn nhau cho mưa mau 
Mưa trên nụ cười mưa trên tình người 
lệ nào em sẽ khóc ngàn sau 
Với đôi tay theo thời gian tôi còn 
một trời mây lang thang, một mình tôi lang thang 
Lá vẫn rơi bên thềm vắng 
từng thu qua, từng thu qua võ vàng 
Nhìn nhau cho thêm đau, nhìn nhau cho mưa mau 
Mưa trên cuộc đời mưa như nghẹn lời 
lệ này em sẽ khóc ngàn sau... 
Một mai khi xa nhau 
người cho tôi tạ lỗi 
dù kiếp sống đã rêu phong rồi 
Giọt nước mắt xót xa 
nhỏ xuống trái tim khô một đời tôi tê tái 
Lắng nghe muôn cung sầu hắt xuống đời 
Một trời tôi thương đau, một trời em mưa mau 
Sống buông xuôi theo ngày tháng 
từng thu qua vời trông theo đã mờ 
Lệ rơi trên tim tôi, lệ rơi trên đôi môi 
Yêu nhau một thời xa nhau một đời 
Lệ này em nhỏ xuống hồn tôi 
Yêu nhau một thời xa nhau một đời 
Lệ này em nhỏ xuống hồn tôi.. 
 
 
Thôi đừng tìm đến nhau làm gì 
Thôi đừng nhìn nhau nữa mà chi 
Ðường về ngày mai xa lắm 
Tương lai chưa vừa tầm hái tay này 
Trời đọa đày cho cay đắng 
Nên ta không còn nương cánh nhau mà đi 
Ðường về nhà em xa lắm 
xin tình người đừng dối gian thêm buồn 
Kỷ niệm nào như muốn khóc, 
Nên tôi 
Xin một lần được trao hết cho nhau 
Bằng một lần đôi mắt nai tơ 
Xin yêu nhau như tuổi ngây thơ 
Thôi đừng tìm đến nhau làm gì 
Thôi đừng nhìn nhau nữa mà chi 
Ðường vào ngày mai sỏi đá 
Thôi em về quên hết đi ngày xưa ! 
 
 
Mưa soi dấu chân em qua cầu
Theo những cánh rong trôi mang niềm đau
Đời em đã khép đi vội vàng
Tình ta cùng lấp lối thiên đàng
Như cánh chim khuất ngàn, như cánh chim khuất ngàn
Còn mong còn ngóng chi ngày yêu dấu.
Mưa soi dấu chân em qua cầu
Theo những cánh rong trôi mang niềm đau
Lời nào yêu hết trái tim buồn, lời nào yêu hết trái tim buồn
Xin giữ trong mắt lệ, xin giữ trong mắt lệ
Nhòa theo từng gót chân người trông vợi.
Mưa âm thầm buổi chiều thổn thức
Sẽ nhạt nhòa từ ngàn năm nữa
Như em khóc hồn nhiên
Nỗi muộn phiền ngày tàn hơi thở
Em thấy không
Cõi đời vô vọng.
Xin em hãy cho tôi tạ tình
Khi em đã đi qua khoảng đời tôi
Dù một khoảnh khắc sớm phai tàn
Là lệ em rớt trên môi nhạt
Đôi mắt em rất buồn
Đôi chúng ta rất buồn
Vàng câu tình cũ xin gửi cho đời.
Mưa âm thầm buổi chiều thổn thức
Sẽ nhạt nhòa từ ngàn năm nữa
Như em khóc hồn nhiên
Nỗi muộn phiền ngày tàn hơi thở
Em thấy không
Cõi đời vô vọng.
Xin em hãy cho tôi tạ tình
Khi em đã đi qua khoảng đời tôi
Dù một khoảnh khắc sớm phai tàn
Là lệ em rớt trên môi nhạt
Đôi mắt em rất buồn
Đôi chúng ta rất buồn
Vàng câu tình cũ xin gửi cho đời. 
 
 
Chiều nay có mùa thu đi về 
Buồn vương mây ngàn giăng khắp lối 
Mùa thu bơ vơ đến bên trời 
Ru tóc em suối nguồn 
Gọi hồn hong gió thu buồn 

Ngày mai chúng mình xa nhau rồi 
Cầm tay em nhìn sao không nói 
Chiều nay mưa bay khắp phố nhỏ 
Mưa ướt đôi vai mềm 
Bùn lầy lấm gót chân em 

Thu nay mây ngàn còn giăng mãi bên trời 
Mùa thu lưu luyến bóng dáng anh đi 
Đêm nay bên thềm cầm tay em khẽ nói 
Ngày mai anh đi rồi 
Anh có buồn gì không 

Buồn không hỡi người đã đi rồi 
Tìm đâu những ngày vui êm ấm 
Người đi theo năm tháng không cùng 
Thương mắt em hay buồn 
Nhìn mùa thu chết bên sông 
 
 
Rồi mai, có một lần tôi đưa em
Về trên đỉnh yên bình, hiền hòa
Một mùa xuân lên cao
Hôn trên làn tóc xõa
Theo mây trôi, bềnh bồng.

Rồi mai, có một lần tôi đưa em
Đưa em về miền nắng ấm
Những con chim thôi ngủ sau mùa đông lạnh căm
Hát lên gọi mùa xuân rạng rỡ
Đem mặt trời tô mắt dại tuổi mơ.

Trên đỉnh yên bình
Một mùa xuân ôm kín khung trời
Của tuổi thơ thôi rã thôi rời
Xin đừng làm bão tuổi đôi mươi
Để vòng tay khắc khoải ôm xuôi
Từng niềm vui bay theo biển gió.

Hãy ôm trọn, ôm trọn tuổi xuân
Có một lần vui thôi em
Đừng cho chết hương tình ngọt ngào
Đỉnh bình yên trên cao
Xin em giữ kín cho lâu dài
Một mùa xuân đã thắm trong tôi. 
 
 
Đời anh sớm muộn gì 
Đời em sớm muộn gì 
Tình ta sớm muộn gì cũng hấp hối 

Thôi cũng đành 
một kiếp trăm năm đời người sẽ qua 
Cũng đành một thoáng 
chiêm bao tình người cũng xa 
Cũng phôi pha 
những điêu ngoa, theo vết môi cười tàn tạ 
Thôi cũng đành một kiếp phong ba lệ tình cũng xa 
Xuống đời ta những nguôi ngoai rồi người cũng xa 
Cũng xa ta, cũng xa ta theo dòng nghiệt ngã mù lòa 
Vì lời em sớm muộn gì cũng một lần gian dối 
Tình anh sớm muộn gì cũng đưa vào tăm tối 
Đời anh sớm muộn gì, đời em sớm muộn gì 
Tình ta sớm muộn gì cũng hấp hối 
Rót cho đầy hồn nhau, đắp cho đầy đời nhau 
Những men nồng tình sâu rã rời 
Thôi cũng đành như chiếc que diêm một lần lóe lên 
Thắp đời em sáng lung linh, buồn một cõi riêng 
Những đêm sâu, những canh thâu 
Nghe nước mắt nặng giọt sầu 
Thôi cũng đành như kiếp rong rêu một lần hóa thân 
Cuốn về phong kín tim ta một đời chói chang 
Những đam mê, những ngô nghê 
Với tình người nhỡ lời thề 
Thôi cũng đành như tấm gương tan mờ phai vết xưa 
Xót dùm cho tấm thân ta ngựa bầy đã xa 
Những đêm mơ thấy tan hoang 
Hương tình vừa chớm muộn màng  
 
 
Như mùa thu trút lá vàng 
ngậm ngùi em khóc cho tuổi thơ qua mau 
hồn nhiên cũng rơi khỏi tầm tay với xa 
trên từng thung lũng buồn 
em lệ nhòa trên tóc 
Trên từng thung lũng buồn 
từng thung lũng buồn 
mùa thu đã trở mình trên gót nhỏ 
dìu em đến người 
bằng vòng tay nâng niu hạnh phúc 
Trên từng cơn lốc mềm 
hồn em đã ngủ vùi trong tiếng thở 
tình tôi cũng mù theo cơn lũ nào 
là lần em đã khóc cho tình yêu 
Em như ngọn buồn rơi 
tuổi thơ ngây đã xếp chân môi hồng 
em rơi vào đời tôi 
tình yêu em khôn lớn trong dịu dàng 
ôi nỗi dịu dàng nào đã ngời sáng 
trên môi người 
trên từng cơn lốc xoay đời 
thuyền tình đã đắm trong vòng tay u mê 
dù ta có đi trên nghìn thu đắng cay 
trên từng nỗi khốn cùng 
nhưng tình đôi ta biết bao giờ nguôi 
 
 
Em lại đây với anh, ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Nghe thời gian lướt qua, mùa xuân khẽ sang
Chừng như không gian đang sưởi ấm những giọt tình nồng.

Tay này tay nắm tay, nhìn nhau đắm say như chưa bao giờ
Nghe chừng trong mắt nâu, hồn anh đã tan
Thành mùa xuân ngọt ngào phủ ấm thiên đường đôi ta.

Đã qua đi ngày tháng úa môi sầu nhớ tình người buồn tênh
Em chút giọt lệ ấm khóc mừng một ngày hạnh phúc miên man.

Qua ngày buồn đã qua vì đã có ta trong cuộc đời này
Em ngồi đây với anh cùng nhau lắng nghe
Dòng sông đang thầm thì trong đất những khúc nhạc tình.

Em lại đây với anh, ngồi đây với anh trong cuộc đời này
Đêm đàn chim hót ca, này em có nghe
Mùa xuân đang mở toang trong mắt, tình người mênh mông. 
 
 
Rung một cánh nhạc buồn 
Phím có hay người khóc trên cung đàn lẻ loi 
Rơi một ngấn lệ sầu 
Có ai hay người khóc cho duyên tình bẽ bàng 
Rung một cánh nhạc buồn, rơi một ngấn lệ sầu 
Có ai hay người khóc trong tinh cầu lẻ loi 
Ngoài kia mưa là những giòng lệ rơi 
Theo cuộc tình khi cơn bão đi qua đời mình 
Người ơi, người ơi, tìm đâu thấy nửa đi Xuân thắm 
Với tình yêu chúng ta như giọt sương sớm mai 
Như giọt sương sớm mai long lanh trên cánh hoa vàng 
Gom một chút nắng vàng 
Hắt lên soi hạnh phúc trên tháng ngày đã qua 
Em nhìn thấy chút gì, 
Có phải chăng rạn vỡ trong tâm hồn chúng ta 
Thôi còn ngấn lệ này với một chút nhạc buồn 
Hát lên cho đời sống với kỷ niệm đớn đau... 
 
 
